隐私政策

《隐私协议》

《儿童信息及隐私保护政策》

《集成的第三方SDK说明》

最近的更新日期：2022年08月12日

权限说明：

APP权限说明：

存储：用于存储游戏的资源文件，下载游戏包等功能

电话信息：获取设备标识，用于生成游客账号

获取账号：获取账号用于登录游戏

读系统日志：获取游戏错误日志，改进和优化游戏体验

任务列表：获取游戏是否退到后台或者回到前台

自启动：游戏中活动事件的推送，登陆游戏后才启动自启动

应用列表：支付时判断是否已安装微信/支付宝

OAID：判断账号归属

位置信息：以便让您能快速识别/添加/邀请附近的朋友

Android ID :设备唯一标识，判断账号归属

设备传感器：当您使用我们的游戏服务时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。

注销账号：在您注销渠道账号时，渠道会停止使用并删除信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外,如果需要注销自己的账号，请联系在线客服，客服会在收到请求后，3个工作日内完成用户的账号注销事宜,客服邮箱（service@2y9y.com）。

IMEI、IMSI、Android_id、MAC地址：为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型、传感器信息等信息。请注意，单独的传感器信息不属于个人信息，我们也不会将传感器信息用于其他用途。

已安装应用列表：当您使用安卓或lOS版本平台APP时，我们为您提供分享和充值的应用服务。我们需从您的终端读取已安装应用列表，当您分享时用于在分享文件时判断第三方应用是否已安装在本机。

本地存储权限：基于读取、写入外置存储卡的附加服务：您可以在开启本地存储权限后，使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。

硬件序列号（设备序列号）：产品安全保障功能：为了保障您的账号安全和系统安全，我们需要获取您的设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址、硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、硬件序列号、服务日志信息，收集运行中的进程，已安装应用列表等行为。

加速度传感器：通过获取设备加速度信息识别摇一摇等动作，阻止第三方流氓广告

隐私政策

【前言】欢迎您选择由广州乾游网络科技有限公司（以下称“我们”）的游戏产品和服务，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务（以下统称“我们服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《用户隐私保护政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则和其他相关事宜，以便更好地保障您的权益。

【特别提示】本政策适用于我们提供的我们游戏服务。当您使用我们服务时，您同意接受本政策条款的保护。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。

本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息方式，但是只有您开启相关功能或者使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的个人信息。除本政策外，在特定产品中，我们还会通过弹窗、页面提示的即时告知，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。

在使用各项我们服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们服务。

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何使用COOKIES或同类技术

三、我们可能共享、转让和披露的个人信息

四、我们如何存储和保护个人信息

五、如何管理您的个人信息

六、第三方服务

七、未成年人保护

八、修订和通知

九、如何联系我们

一、我们如何收集和使用个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括在提供服务时可能会接收并记录用户所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符 (MAC/IMEI/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息)、软次硬件特征信息、设备所在位置相关信息(例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。

我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用我们服务。我们的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历，而这些信息有助于我们实现这一目标。

我们将会在您同意隐私协议后，向您申请相关的设备权限，包括但不限于拨打电话和管理通话的权限，主要用于获取当前设备的设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统以及其他基础信息，我们会根据设备号对您的账号信息进行绑定与管理，防止和处理您的账号可能会出现的被盗以及篡改一类的安全问题。

如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的部分或全部产品或服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。为帮您快速了解我们关于您的个人信息收集、使用的主要情况，我们以清单的方式进行了说明：

序号 信息类型 信息名称 使用目的 适用场景

1 用户身份信息 昵称 创建账号，完善网络资料 用户注册或修改个人信息

2 头像 创建账号，完善网络资料 用户注册或修改个人信息

3 手机号码 用于账号注册接收短信验证码 用户注册或修改个人信息

4 设备属性信息 IMEI 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别 账号安全保护、身份识别

5 MAC地址 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别 账号安全保护、身份识别

6 Android_ID 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别 账号安全保护、身份识别

7 OAID 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别 账号安全保护、身份识别

8 MEID 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别

账号安全保护、身份识别

9 手机型号 提高服务安全性、防止恶意程序及反作弊、进行身份验证和识别 账号安全保护、身份识别

10 IP地址 根据IP地址判断位置分配就近服务器 提高用户整体使用和访问速度

11 已安装应用软件情况 已安装应用列表 判断应用安装情况以实现相应功能 判断是否使用游戏外挂

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

1、您提供的信息。例如：

（1）您在注册我们服务的帐号或使用我们服务时，向我们提供的信息；

（2）您通过我们服务向第三方提供的共享信息，以及您使用我们服务时所存储的信息。

请注意，如您在我们服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，此类信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

2、第三方共享的您的信息。亦即第三方使用我们服务时所提供有关您的共享信息。

3、我们获取的您的信息。您在使用我们服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级以及其他优化，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

1、帮助您完成注册及登录

为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用我们服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的帐号、用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索之类的基本功能，您不需要注册成为我们用户及提供上述信息。

您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用我们服务的基本功能。

2、实现身份认证

依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能的需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本）、生物识别信息（静态或动态）及其他身份信息以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（例如但不限于个人征信机构、政府部门）提供、查询、核对您的前述身份信息。

请注意，您的真实身份信息、生物识别信息及其他身份信息属于敏感个人信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

3、维护基本功能的正常运行

在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索之类的基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障我们服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：

（1）日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。

（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们服务。

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

4、向您提供互动与发布服务

您在使用我们服务时、上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（例如发布跟贴、回复跟贴、顶贴、喜欢文章、发布讲讲、分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。。

请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或敏感个人信息，请您在发布前慎重考虑。如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。

5、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务

（1）当您在我们服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过我们服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；

（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；

（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司以及其他相关机构，收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

6、为您提供客服或其他用户响应功能

当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

7、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：

基于您选择使用的我们服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的帐号登录我们服务时，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的我们服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用我们服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。

8、为您提供安全保障

为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入一类的安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

9、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：

（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务的功能；

（2）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示、了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全；

（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明的功能；

（4）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系，以及使用其他需要使用语音的功能；

（5）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息；

（6）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、预约、提醒之类的功能。

当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

收集目的 需要开启的权限

提供位置定位，体验附近玩家功能 位置信息

正常识别设备信息 设备信息（包括读取设备通话状态和识别码）

提供图片保存功能，体验精彩内容分享功能 照片、媒体内容和文件

提供日历写入功能，体验活动日历提醒功能 日历

保障安全验证正常收取验证码短信 发送和查看信息（包括读取短信/彩信和发送短信）

提供音频录入功能，体验语音输入功能 录制音频

提供视频录入功能，体验视频功能 拍摄照片和录制视频

提供写入/读取外部储存功能，

允许储存下载资源文件 内存卡写入/读取

用于保证用户正常使用微信/QQ三方登录和分享，正常使用商城微信/支付宝支付功能 允许APP读取安装应用列表

10、征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（8）开展合法的新闻报道所必需的；

（9）法律法规规定的其他情形。

11、有关敏感个人信息的提示

敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（静态或动态）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息。请您谨慎并留意敏感个人信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

二、我们如何使用COOKIES或同类技术

我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将此类信息存储为日志信息。

通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录我们的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的我们服务。

COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在我们服务上的经历更友好。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。

我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将此类信息存储。

我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：

1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；

您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

三、我们可能共享、转让或披露的个人信息

（一）共享

我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与我们之外的任何第三方共享您的个人信息：

1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；（2）向入驻我们平台的第三方商家和物流服务商共享订单信息；（3）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；（4）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。

2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定的目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括但不限于网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息）；（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。

3、与我们的关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全以及其他原因，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享，包括：1）为了帮助您节省时间、简化操作流程，您在注册我们的我们手机帐号/邮箱帐号后无需重复注册即可登录部分单项服务，您的帐号相关信息会在我们和我们的关联方的产品内部进行必要共享；2）为了使您在我们的及我们关联方产品与/或服务有一致性的浏览和其他服务体验，您知悉并同意，您的帐号信息、设备信息、相关浏览数据以及其他反映您使用习惯和爱好的信息可能会与我们的关联方共享。

4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的。

5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。

6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈以及其他违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。

7、应您合法需求或经您的授权同意。

8、应您的监护人合法要求而提供您的信息。

9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。

10、基于学术研究而提供。

11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让

1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。

（三）披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的信息；

6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。

根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何存储和保护个人信息

（一）个人信息的存储

除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的授权同意；

3、您使用的我们服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息。

针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。

（二）个人信息的保护

我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些我们服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。

在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施

我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术和其他方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。

3、我们仅允许有必要知晓这些信息的我们员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。

4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过我们服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址或者其他信息。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。

5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

6、安全事件处置

为应对个人信息泄露、损毁和丢失和其他可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。

在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、通知和其他方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用我们服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

五、如何管理您的个人信息

（一）访问、更新和删除

我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。

如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录我们帐号，我们为您提供了相关操作指引和操作设置。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。

您也可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们为您处理。我们将采取适当的技术手段或联系渠道，使您可以访问、更新和删除自己的个人信息或使用我们服务时提供的其他信息，但法律法规另有规定的除外。

除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。

（二）帐号注销

我们向您提供帐号注销的途径。在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在我们帐号按照相应的要求提交帐号注销申请，您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

您可以通过以下方式注销您的账号：

1. APP内部注销：在悬浮窗内点击客服按钮，通过联系客服进行账号注销。

2. 电子邮件注销：发送邮件到邮箱：service@2y9y.com，提供您所登陆的包名、账号名称、身份证明、充值记录截图、联系电话，我们将在15个工作日内联系您核实并协助注销账号。

在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分我们服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

（三）改变您授权同意的范围

您总是可以选择是否向我们披露个人信息。有些个人信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号和其他方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

（四）个人信息副本获取

如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

（五）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2、与国家安全、国防安全直接相关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

8、涉及商业秘密的。

六、第三方服务

我们服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

1、您可利用“分享”键将某些我们服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到我们服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

2、我们通过我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；

3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括但不限于以嵌入代码、插件的形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

（1）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

（2）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（3）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；

（4）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

（5）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

（6）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求此类第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。

以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用此类第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向此类第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

我们已接入及根据服务需求将来可能接入的独立第三方列表，以及独立第三方收集的信息、开启的权限和相关的目的，情况如下：

独立第三方

我们的产品或服务可能接入第三方插件、链接到第三方网站或者允许您将我们产品或服务的部分内容分享到第三方网站或者应用（上述第三方统称“独立第三方”）。不同于前文您使用第三方账号登录我们的产品或服务的情况，本条款情形下我们将不会和独立第三方分享您提供给我们的个人信息，但是独立第三方可能单独收集、使用、储存和分享您的个人信息。请您知悉，此类情形下独立第三方对您的个人信息的单独收集、使用、储存和分享行为将适用该独立第三方自己的隐私协议而不是本隐私协议。请您仔细阅读隐私协议，如果您对其存在疑问，您可以选择不使用独立第三方提供的服务或者功能。我们将不会为独立第三方对您的个人数据收集、使用、储存和分享行为及其后果承担任何责任。

我们已接入及根据服务需求将来可能接入的独立第三方列表，以及独立第三方收集的信息、开启的权限和相关的目的，情况如下：

1、支付宝SDK

所属公司：蚂蚁科技集团股份有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份 (android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付，保障网络及运营安全

官网链接：https://docs.open.alipay.com/

2、友盟推送SDK

所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司

信息读取：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、MAC地址、IMEI、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi、4G/5G）、硬盘、CPU和电池使用情况

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：数据统计以及消息推送功能

官网链接：https://www.umeng.com/

3、微信SDK

所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：用于微信账号登录服务、帮助用户分享内容至微信客户端，保障网络及运营安全

官网链接：https://open.weixin.qq.com/

4、微信支付SDK

所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付

官网链接：https://pay.weixin.qq.com/

5、QQ SDK

所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：用于QQ账号登录服务、帮助用户分享内容至QQ客户端，保障网络及运营安全

官网链接：https://open.tencent.com/

6、广点通SDK

所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，以及开发者的应用程序内的部分转化事件，用于广告监测归因、投放效果优化与其他广告活动相关的使用目的。

官网链接：https://e.qq.com/success/

7、今日头条广告SDK

所属公司：北京巨量引擎网络技术有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，以及开发者的应用程序内的部分转化事件，用于广告监测归因、投放效果优化一类的与广告活动相关的使用目的。

官网链接：https://ad.oceanengine.com

8、UC SDK

所属公司：广州市动景计算机科技有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，以及开发者的应用程序内的部分转化事件，用于广告监测归因、投放效果优化与其他广告活动相关的使用目的。

官网链接：https://e.uc.cn/sso/static/pages/hcsso.html

9、百度SDK

所属公司：北京百度网讯科技有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，以及开发者的应用程序内的部分转化事件，用于广告监测归因、投放效果优化与其他广告活动相关的使用目的。

官网链接：http://e.baidu.com/ebaidu/home

11、华为推送SDK

所属公司：华为软件技术有限公司

信息读取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：推送消息，保障网络及运营安全

官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/

13、个推推送SDK

所属公司：浙江每日互动网络科技股份有限公司

信息获取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份、访问粗略位置、获取已安装应用程序列表

使用目的：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID。设备平台、设备厂商、设备品牌和其他设备相关信息有助于提供更好的推送服务和体验。为了使用合并链路技术节约您的流量，需要获得应用列表信息。为了实现稳定连续的推送服务，需要了解设备的网络状态信息。为了提供应景推送功能，需要了解您的位置相关信息。

官网链接：http://docs.getui.com/privacy/

14、华为渠道SDK

所属公司 ：华为软件技术有限公司

信息获取 ：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：识别渠道用户，保障网络及运营安全

官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/

15、小米渠道SDK

所属公司 ：小米科技有限责任公司

信息获取 ：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：识别渠道用户，保障网络及运营安全

官网链接：https://dev.mi.com/console/

16、OPPO渠道SDK

所属公司 ：广东欢太科技有限公司

信息获取 ：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备IMEI、Android_ID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统的基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、IMSI、ICCID、WIFI状态

权限获取：读取手机状态和身份(android.permission.READ_PHONE_STATE)

使用目的：识别渠道用户，保障网络及运营安全

官网链接：https://open.oppomobile.com/

17.第三方SDK名称：移动安全联盟SDK【集成文件：com.netease.nis】

应用场景：获取oaid作为用户唯一标识

隐私协议链接：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122

18、腾讯Bugly SDK

所属公司 ：深圳市腾讯计算机系统有限公司

信息获取 ：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID

权限获取：网络访问权限（android.permission.INTERNET、android.permission.ACCESS_NETWORK_STAT）

使用目的：查看网络状态、数据上报、排查崩溃问题、帮助APP提升稳定性

官网链接：https://bugly.qq.com/v2/

七、未成年人保护

我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

八、修订和通知

为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，此类修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。

本声明自更新之日起生效

最近的更新日期：2022年08月12日

广州乾游网络科技有限公司